(A project funded by Zhejiang Cultural Art Development Foundation)
(គម្រោងដែលផ្តល់មូលនិធិដោយមូលនិធិអភិវឌ្ឍន៍សិល្បៈវប្បធម៌ Zhejiang)
(Directed by Liu Xue Song)
(ដឹកនាំដោយ Liu Xue Song)
(Episode 33)
(ភាគទី៣៣)
(Hou Jue)
(ហ៊ូ ជូ)
Hello, Mr. Hou Junior.
ជំរាបសួរ លោក Hou Junior ។
I'm not Mr. Hou Junior now.
ខ្ញុំមិនមែនជាលោក Hou Junior ទេឥឡូវនេះ។
I'm just an employee now.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​បុគ្គលិក​ឥឡូវ​នេះ។
What have you been up to?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
Have you left the company?
តើអ្នកបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
If you're here to persuade me on behalf of Hou Zhi Rong,
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំក្នុងនាម Hou Zhi Rong
I don't think that's necessary.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
I don't have time for that.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Don't you know I've moved out?
ដឹងអត់ថាខ្ញុំចាកចេញ?
I'm working at Hedgehog Factory now.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅរោងចក្រ Hedgehog ឥឡូវនេះ។
It's quite nice here.
វាពិតជាល្អណាស់នៅទីនេះ។
They're working...
ពួកគេកំពុងធ្វើការ ...
on a proposal for the Ruiji Bid.
នៅលើសំណើសម្រាប់ការដេញថ្លៃ Ruiji ។
That's great. Congratulations.
ល្អណាស់។ សូមអបអរសាទរ។
Hurry and work on it then.
ប្រញាប់ ហើយធ្វើការលើវា។
Why are you still looking for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរកខ្ញុំ?
I'm planning to go on a trip to clear my head now.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដើម្បី​ជម្រះ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
You can go on a trip anytime.
អ្នកអាចធ្វើដំណើរបានគ្រប់ពេល។
Are you not willing to help me?
តើអ្នកមិនសុខចិត្តជួយខ្ញុំទេឬ?
Hurry up. I'm waiting for you.
ប្រញាប់​ឡើង។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
I'll send you the address right away.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នកភ្លាមៗ។
I'm hanging up. Bye.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។ លាហើយ។
But I'm already on the bus...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅលើឡានក្រុងរួចហើយ ...
Hello?
សួស្តី?
Gosh. You're just like your dad.
ហ្គោស។ អ្នកគឺដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
Doesn't it go like this?
វាមិនទៅជាបែបនេះទេ?
All right. Everyone, get off.
ត្រឹមត្រូវ។ ទាំងអស់គ្នា ក្រោកឡើង។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Come out one by one.
ចេញមកម្តងមួយៗ។
Don't forget anything.
កុំភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
All right, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
We're all here.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Let's go to the front.
តោះទៅខាងមុខ។
Don't forget your belongings.
កុំភ្លេចរបស់របររបស់អ្នក។
All right. It's just up ahead.
ត្រឹមត្រូវ។ វានៅខាងមុខ។
- You startled me. - You're finally here.
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ - ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
I knew I could count on you.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
I knew you'd come.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
Is this Hedgehog Factory?
តើនេះជារោងចក្រ Hedgehog មែនទេ?
How is it? Not bad, right?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ? មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
Now this is what you call a place...
ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​កន្លែង...
where designers can create.
កន្លែងដែលអ្នករចនាអាចបង្កើតបាន។
Sit here. I'll get you something to drink.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកអ្វីមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
Anything is fine.
អ្វីៗគឺល្អ។
By the way, Hou Jue,
និយាយអញ្ចឹង Hou Jue
you asked me to help you over the phone just now.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកតាមទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
If I'm not mistaken,
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
do you mean...
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា...
you want me to be your leader?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកទេ?
You understood it...
អ្នកយល់វា ...
exactly right.
ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
It'll be a collaboration design.
វានឹងក្លាយជាការរចនារួមគ្នា។
You're the boss.
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
I'm the boss?
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ?
But you've already worked here for quite some time.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទីនេះ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Why am I calling the shots?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅការបាញ់ប្រហារ?
I'm having a mental block.
ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
I can't manage this alone, so I need your help.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាតែម្នាក់ឯងបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Although Hedgehog Factory...
ទោះបីជារោងចក្រ Hedgehog...
is a small company,
គឺជាក្រុមហ៊ុនតូចមួយ
I believe we can help it...
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចជួយវាបាន...
at least get noticed...
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវកត់សម្គាល់ ...
and recognized in the market.
និងមានការទទួលស្គាល់នៅលើទីផ្សារ។
There are many big companies now.
ឥឡូវនេះមានក្រុមហ៊ុនធំៗជាច្រើន។
Take my dad's company for example.
សូម​យក​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​ឧទាហរណ៍។
Zhirong is indeed a very big company now,
Zhirong គឺពិតជាក្រុមហ៊ុនធំណាស់ឥឡូវនេះ
but they have weaknesses.
ប៉ុន្តែពួកគេមានចំណុចខ្សោយ។
They're under more pressure the bigger they get.
ពួកគេស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធកាន់តែខ្លាំង កាន់តែធំ។
Moreover, their thinking is too entrenched.
ជាងនេះទៅទៀត ការគិតរបស់ពួកគេក៏រឹងរូសដែរ។
They restrict their designers to only think inside the box.
ពួកគេដាក់កម្រិតអ្នករចនារបស់ពួកគេឱ្យគិតតែពីខាងក្នុងប្រអប់ប៉ុណ្ណោះ។
They can't innovate,
ពួកគេមិនអាចបង្កើតថ្មីបានទេ
make modifications, and create new things.
ធ្វើការកែប្រែ និងបង្កើតអ្វីដែលថ្មី។
We're different.
យើងខុសគ្នា។
Their era of entrenched thinking is already over.
យុគសម័យនៃការគិតរបស់ពួកគេត្រូវបានបញ្ចប់ហើយ។
We are new blood.
យើងជាឈាមថ្មី។
We represent the start of a new era.
យើងតំណាងឱ្យការចាប់ផ្តើមនៃយុគសម័យថ្មី។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
Then stay.
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What requests do you have for your salary? I'll ask for you.
តើអ្នកមានសំណើអ្វីខ្លះសម្រាប់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក? ខ្ញុំនឹងសុំអ្នក។
Hou Jue.
ហ៊ូ ជូ។
I'm extremely petty...
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់...
with people and companies that are also petty.
ជាមួយមនុស្ស និងក្រុមហ៊ុនដែលតូចតាចផងដែរ។
But you're completely different. You're not that kind of person.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
So we don't need to discuss this kind of stuff.
ដូច្នេះ យើង​មិន​ចាំ​បាច់​ពិភាក្សា​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
I already thought about it on my way here.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវារួចហើយនៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
No matter how much you're getting,
មិនថាអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន,
I'll only take half of your salary.
ខ្ញុំនឹងយកតែពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
No more, no less.
គ្មានទៀតទេ មិនតិចទេ។
You have to agree.
អ្នកត្រូវតែយល់ព្រម។
You have no other choice.
អ្នកមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
All right, let's not talk about this.
មិនអីទេ សូមកុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
We're tight on time and we have an important mission.
យើងតឹងណែនទាន់ពេល ហើយយើងមានបេសកកម្មសំខាន់មួយ។
Hurry up and show me your design proposal.
ប្រញាប់ឡើង ហើយបង្ហាញខ្ញុំនូវសំណើររចនារបស់អ្នក។
You're so reliable.
អ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
Ms. Shi Yi, what are you eating for dinner?
កញ្ញា ស៊ី យី ញ៉ាំអីអាហារពេលល្ងាច?
I don't know. I won't eat if I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃ្លាន។
Ms. Shi Yi, we're going back to our room then.
អ្នកស្រី ស៊ី យី យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​យើង​វិញ។
- Okay, bye. - Bye, Ms. Shi Yi.
- មិនអីទេលា។ - លាហើយ លោកស្រី ស៊ី យី។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
I'm glad I caught you.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំចាប់អ្នក។
My villa has been cleaned.
វីឡារបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្អាត។
Your parents will be there soon.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
I already told them not to come.
ខ្ញុំបានប្រាប់គេរួចហើយថាកុំមក។
Are you stupid?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
Do you not want them to get back together?
មិនចង់អោយគេវិលវិញទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
But they still need to have feelings for each other.
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែត្រូវមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
Otherwise, we can't force them to be together.
បើមិនដូច្នេះទេ យើងមិនអាចបង្ខំពួកគេឱ្យនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
You need to create opportunities...
អ្នកត្រូវបង្កើតឱកាស...
for feelings to develop.
សម្រាប់អារម្មណ៍អភិវឌ្ឍ។
They're old now, so they're too embarrassed.
ឥឡូវ​ចាស់​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្មាស​គេ​ពេក។
We'll just have to take action for them then.
យើងគ្រាន់តែត្រូវចាត់វិធានការសម្រាប់ពួកគេនៅពេលនោះ។
Let's go, my bodyguard.
តោះទៅអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
I'll get changed.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Wait for me downstairs.
ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រោម។
Go. Hurry up.
ទៅ។ ប្រញាប់​ឡើង។
All right, everyone.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Let me introduce you.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
This is the famous designer,
នេះគឺជាអ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញ,
Bao Xiao Han.
ប៉ៅ ស៊ាវហាន។
You guys know about Haicheng No. 8, right?
ប្រិយមិត្ត​ស្គាល់​ហាង​ហាយ​ឆេង​លេខ ៨ ទេ?
He designed it.
គាត់បានរចនាវា។
- Welcome. - Welcome.
- សូមស្វាគមន៍។ - សូមស្វាគមន៍។
This is Mr. Xiao.
នេះគឺជាលោក Xiao ។
- Hello, Mr. Xiao. - Just call me Zi Heng. Have a seat.
- ជំរាបសួរ លោក Xiao ។ - គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Zi Heng ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
No, that's not appropriate.
ទេ វាមិនសមរម្យទេ។
Hurry up and sit. Don't be shy.
ប្រញាប់ឡើងអង្គុយ។ កុំខ្មាស់អៀន។
Here, have some water.
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
Chao Ren, you're here too.
Chao Ren អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
I came here a long time ago. You came late.
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។ អ្នកមកយឺត។
Xiao Han, I've heard a lot about you.
Xiao Han ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
I didn't expect you to be so much more handsome in person.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​នឹង​សង្ហា​ជាង​នេះ​ទេ​។
I saw your Haicheng No. 8 Project. It's awesome.
ខ្ញុំបានឃើញគម្រោង Haicheng លេខ 8 របស់អ្នក។ វា​អស្ចារ្យ។
I've seen a lot of your designs.
ខ្ញុំបានឃើញការរចនារបស់អ្នកជាច្រើន។
You're my idol.
អ្នកគឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
You guys sound so fake.
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ក្លែងក្លាយ​ណាស់។
Is he your fake idol?
តើគាត់ជា idol ក្លែងក្លាយរបស់អ្នកទេ?
In terms of looks, there's no way he's more handsome than me.
បើ​និយាយ​ពី​រូបរាង​វិញ​គឺ​គ្មាន​វិធី​ណា​ដែល​គាត់​សង្ហា​ជាង​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
Gosh. It's obvious he goes for a decadent look, right?
ហ្គោស។ ច្បាស់​ជា​គាត់​ទៅ​មើល​មុខ​មិន​ស្អាត​មែន​ទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Don't praise me too much.
កុំសរសើរខ្ញុំពេក។
I'm afraid I'll be arrogant.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងក្រអឺតក្រទម។
But...
ប៉ុន្តែ...
thank you so much for acknowledging me.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Hou Jue.
ហ៊ូ ជូ។
This feeling is so great.
អារម្មណ៍នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
It was worth coming here, right?
វាមានតម្លៃមកទីនេះមែនទេ?
I told you that you won't regret it if you work with me.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្នក​នឹង​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ទេ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Everyone knows him now, right?
គ្រប់គ្នាស្គាល់គាត់ហើយមែនទេ?
I won't introduce the rest to you now.
ខ្ញុំនឹងមិនណែនាំអ្វីដែលនៅសល់ដល់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
You guys introduce yourselves at lunch later.
អ្នកណែនាំខ្លួននៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់នៅពេលក្រោយ។
If I introduce too many people to you at once,
ប្រសិនបើខ្ញុំណែនាំមនុស្សច្រើនពេកទៅអ្នកក្នុងពេលតែមួយ
I'm afraid you won't be able to take it.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​យក​វា​បាន​។
Okay.
យល់ព្រម។
Then on behalf of Hedgehog Factory,
បន្ទាប់មកក្នុងនាមរោងចក្រ Hedgehog,
I formally extend a warm welcome...
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍ជាផ្លូវការ...
to Mr. Bao Xiao Han.
ជូនចំពោះលោក Bao Xiao Han។
You've played this game before.
អ្នកធ្លាប់លេងហ្គេមនេះពីមុនមក។
Let's welcome Bao Xiao Han again.
សូមស្វាគមន៍ Bao Xiao Han ម្តងទៀត។
- Welcome. - Thank you.
- សូមស្វាគមន៍។ - សូមអរគុណ។
It's this way. Come.
វាជាវិធីនេះ។ មក។
The neighborhood is pretty nice, right?
អ្នកជិតខាងស្អាតណាស់មែនទេ?
It's pretty good.
វាល្អណាស់។
- Is it in here? - Yes, it's this building.
- តើវានៅទីនេះទេ? - បាទ វាជាអគារនេះ។
- Shi Yi, you're here. - Dad.
- ស៊ីយី អ្នកនៅទីនេះ។ - ប៉ា។
What happened to your leg?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
I sprained my ankle. It's nothing serious.
ខ្ញុំ​បាក់​ក​ជើង។ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Lan Qi insisted on giving me a wheelchair.
Lan Qi បានទទូចឱ្យខ្ញុំផ្តល់រទេះរុញឱ្យខ្ញុំ។
How is it? Are you getting used to it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ? តើ​អ្នក​ស៊ាំ​នឹង​វា​?
Yes, it's easy to use.
បាទ វាងាយស្រួលប្រើ។
In a few days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
I'll be able to play wheelchair basketball.
ខ្ញុំនឹងអាចលេងបាល់បោះរទេះរុញ។
Did you drink again?
តើអ្នកបានផឹកម្តងទៀតទេ?
I drank too much.
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
Luckily, your mom brought me home.
សំណាងហើយ ដែលម្តាយរបស់អ្នកនាំខ្ញុំមកផ្ទះ។
Did my mom go to pick you up?
ម៉ាក់ខ្ញុំទៅយកឯងទេ?
You just started a new job.
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមការងារថ្មី។
I didn't want to disturb you from your work,
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកពីការងាររបស់អ្នកទេ
so I didn't tell you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
You should've seen it yourself.
អ្នកគួរតែបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
Your dad was completely wasted that night.
ឪពុករបស់អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុងនៅយប់នោះ។
I even hurt my back.
ខ្ញុំថែមទាំងឈឺខ្នងទៀតផង។
I have no idea how you used to carry him back home.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្លាប់ដឹកគាត់ទៅផ្ទះដោយរបៀបណាទេ។
I've already quit drinking.
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ផឹក​ហើយ។
I didn't even drink a drop of alcohol this afternoon.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផឹក​ស្រា​មួយ​ដំណក់​ទេ​នៅ​រសៀល​នេះ។
You'd better quit.
អ្នកគួរឈប់ប្រសើរជាង
Enough of that. Let's go inside.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Here, I'll push you.
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងរុញអ្នក។
- I'll do it. - Come on, Mr. Wu.
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - មកលោក Wu ។
I don't really know how to push this.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបរុញវាទេ។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
Lan Qi took us around here.
Lan Qi បាននាំយើងមកទីនេះ។
It's really nice here.
វាពិតជាល្អណាស់នៅទីនេះ។
It would be great if we could have a big dog here.
វាល្អណាស់ប្រសិនបើយើងអាចមានឆ្កែធំនៅទីនេះ។
You're even thinking of big dogs now. Gosh.
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងគិតអំពីសត្វឆ្កែធំ ៗ ហ្គោស។
Here, Mr. Wu and Ms. Zhang.
នៅទីនេះ លោក Wu និងលោកស្រី Zhang ។
I ordered food from the hotel,
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបពីសណ្ឋាគារ
so it's going to be a while.
ដូច្នេះវានឹងមានពេលបន្តិចទៀត។
- Let's eat some fruit first. - Okay. There's no rush.
- តោះញ៉ាំផ្លែឈើជាមុនសិន។ - យល់ព្រម។ មិនមានការប្រញាប់ទេ។
Here, Mr. Wu.
នៅទីនេះ លោក Wu ។
Since we happen to have some time now,
ចាប់តាំងពីយើងមានពេលមួយឥឡូវនេះ
why don't we battle it out in the backyard?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រយុទ្ធនៅទីធ្លាខាងក្រោយ?
Chess? Let's go.
អុក? តោះ​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's go and play chess.
តោះទៅលេងអុក។
Let the girls have their girl talk.
ទុក​ឲ្យ​ស្រីៗ​និយាយ​គ្នា​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
Hurry up. Come here.
ប្រញាប់​ឡើង។ មក​នេះ។
I'll bring it closer to you.
ខ្ញុំនឹងនាំវាឱ្យកាន់តែជិតអ្នក។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
What?
អ្វី?
Is work going well?
តើការងារដំណើរការល្អទេ?
Yes.
បាទ។
It's going a little too well.
វា​នឹង​ល្អ​បន្តិច។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It's such a well-paid and relaxing job.
វា​ជា​ការងារ​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រាក់​កម្រៃ​ល្អ និង​សម្រាក​កាយ។
Lan Qi is also always taking care of me.
Lan Qi តែងតែមើលថែខ្ញុំ។
He has given me so much.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
I feel anxious.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
What's there to be anxious about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
This is a reward you deserve.
នេះគឺជារង្វាន់ដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
Having someone sincerely treat you well...
មានមនុស្សស្មោះនឹងអ្នក...
is really hard to come by.
គឺ​ពិត​ជា​ពិបាក​ចូល​មក​ណាស់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know he's good to me.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ល្អចំពោះខ្ញុំ។
He's also good to you.
គាត់ក៏ល្អចំពោះអ្នកដែរ។
But every time you accept his kindness,
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលអ្នកទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់
I feel pressured.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
I know what he's thinking.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងគិត។
I also know what you two are thinking.
ខ្ញុំក៏ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងគិត។
But in terms of relationships,
ប៉ុន្តែបើនិយាយពីទំនាក់ទំនងវិញ
you can't force it.
អ្នកមិនអាចបង្ខំវាបានទេ។
You can't use moral coercion either.
អ្នកក៏មិនអាចប្រើការបង្ខិតបង្ខំខាងសីលធម៌ដែរ។
I have to decide for myself, right?
ខ្ញុំត្រូវសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
My baby.
កូន​របស់ខ្ញុំ។
Do you know how important a woman's marriage is?
ដឹង​ទេ​ថា​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​មនុស្ស​ស្រី​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា?
It's like your second life.
វាដូចជាជីវិតទីពីររបស់អ្នក។
So many girls...
ក្មេងស្រីជាច្រើន...
regret not listening to their parents...
សោកស្តាយដែលមិនស្តាប់ឪពុកម្តាយ...
after suffering.
បន្ទាប់ពីរងទុក្ខ។
We love you and are responsible for you.
យើងស្រឡាញ់អ្នក ហើយទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
We don't want you to regret it later.
យើងមិនចង់ឱ្យអ្នកសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយទេ។
We can clearly tell that Lan Qi...
យើង​អាច​ប្រាប់​បាន​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា Lan Qi...
You and Lan Qi will have a bright future together.
អ្នក និង Lan Qi នឹងមានអនាគតភ្លឺស្វាងជាមួយគ្នា។
Even if we have to tie you up,
ទោះបីយើងត្រូវចងអ្នកក៏ដោយ
we have to drag you onto this path, understand?
យើង​ត្រូវ​អូស​អ្នក​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​នេះ យល់​ទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Even if you tie us together,
ទោះអ្នកចងយើងជាមួយគ្នា
that doesn't mean we'll be happy.
នោះមិនមានន័យថាយើងនឹងសប្បាយចិត្តទេ។
Take you and Dad for example.
យកអ្នក និងប៉ាជាឧទាហរណ៍។
Why did you get a divorce back then?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លែង​លះ​នៅ​ពេល​នោះ?
Why did you go back to work after retirement?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញបន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍?
Isn't it because you followed your heart?
មិនមែនមកពីអ្នកធ្វើតាមបេះដូងទេ?
I also want to be like you...
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើដូចអ្នកដែរ...
and follow what my heart tells me to do.
ហើយធ្វើតាមអ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
I don't want to rely on other people...
មិនចង់ពឹងអ្នកដ៏ទៃ...
for my own happiness.
សម្រាប់សុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I got your genes.
ខ្ញុំទទួលបានហ្សែនរបស់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
You could've gotten any of my other genes,
អ្នកអាចទទួលបានហ្សែនផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ
but you just had to get my stubbornness.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​ភាព​រឹង​ចចេស​របស់​ខ្ញុំ​។
Silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
Boss, you usually have to walk a lot in the restaurant.
ចៅហ្វាយ ជាធម្មតាអ្នកត្រូវដើរច្រើននៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
Espadrilles won't scrape your feet.
Espadrilles នឹងមិនកោសជើងរបស់អ្នកទេ។
It really is nice to have elders at home.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានមនុស្សចាស់នៅផ្ទះ។
Having elders around...
មាន​មនុស្ស​ចាស់​នៅ​ជុំវិញ...
really makes it feel like a home.
ពិតជាធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាផ្ទះមួយ។
Thank you, Shi Yi.
អរគុណ ស៊ី យី។
I have a goal to strive for now.
ខ្ញុំ​មាន​គោល​ដៅ​ដើម្បី​ព្យាយាម​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
Don't do this again.
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
Stop doing this.
ឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ។
I know what you're thinking.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
But from my experience,
ប៉ុន្តែតាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
nothing good in this world...
លើលោកនេះគ្មានអ្វីល្អទេ...
just happens naturally.
គ្រាន់តែកើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
The chance is right there.
ឱកាសគឺនៅទីនោះ។
It will go to someone else if you don't fight for it.
វា​នឹង​ទៅ​រក​អ្នក​ផ្សេង បើ​អ្នក​មិន​តស៊ូ​ដើម្បី​វា។
Going step by step according to plan...
ដើរ​មួយ​ជំហាន​ទៅ​តាម​ផែនការ...
is not a bad thing.
មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
Not everything can proceed...
អ្វីៗមិនអាចដំណើរការបានទេ...
step by step according to plan.
មួយជំហានម្តង ៗ តាមផែនការ។
Like relationships, for example.
ឧទាហរណ៍ដូចជាទំនាក់ទំនង។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I didn't want to ask Mr. Wu directly,
ខ្ញុំមិនចង់សួរលោក Wu ដោយផ្ទាល់ទេ
so I asked your mom.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរម្តាយរបស់អ្នក។
There's still 860,000 yuan left in Mr. Wu's debt, right?
នៅសល់លុយ 860,000 យន់ក្នុងបំណុលរបស់លោក Wu មែនទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Although I'm not from a rich family,
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសារអ្នកមានក៏ដោយ
I've been working in upper management these past two years.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្នាក់​លើ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
My pay is pretty good.
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំល្អណាស់។
Plus, I've been managing my finances,
លើសពីនេះ ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុរបស់ខ្ញុំ
so I have some savings.
ដូច្នេះខ្ញុំមានការសន្សំខ្លះ។
I don't usually spend money.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចំណាយលុយទេ។
The money is just a bunch of numbers if I don't use it.
លុយ​គ្រាន់​តែ​ជា​លេខ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រើ។
I want it to be of use...
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានប្រយោជន៍ ...
and pay off your dad's debt.
ហើយសងបំណុលរបស់ឪពុកអ្នក។
It'll be easier on you too.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I can take care of my dad's matters myself.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ខុស​ត្រូវ​លើ​រឿង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
It'll take at least two years if you rely on yourself.
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ពីរឆ្នាំ ប្រសិនបើអ្នកពឹងផ្អែកលើខ្លួនអ្នក។
It's good to get out as soon as possible.
វាជាការល្អក្នុងការចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Most importantly, you should help your dad...
សំខាន់​អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ឪពុក​អ្នក...
stand tall again sooner.
ឈរខ្ពស់ម្តងទៀតឆាប់ៗ។
Lan Qi.
ឡាន ឈី។
You've already done enough for our family.
អ្នកបានធ្វើរួចរាល់ហើយសម្រាប់គ្រួសារយើង។
I really appreciate it.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
But don't get involved with the debt.
ប៉ុន្តែកុំជាប់ជំពាក់បំណុលគេ។
I really can't afford to owe you such a big favor.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជំពាក់អ្នកនូវការពេញចិត្តដ៏ធំធេងបែបនេះទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
it will make me feel bad.
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I can't accept it.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
You always say you owe me.
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
Actually, as long as you ask and as long as you're willing,
តាមពិត ឲ្យតែអ្នកសួរ និងឲ្យតែអ្នកសុខចិត្ត។
what's mine is yours.
អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
Come in.
ចូលមក។
Do you want to go to the hospital?
តើអ្នកចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
It's okay. There's no need.
វា​មិន​អី​ទេ។ មិនចាំបាច់ទេ។
I'll just use this.
ខ្ញុំនឹងប្រើវាប៉ុណ្ណោះ។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I heard...
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា...
Great King Company hired a new design team,
ក្រុមហ៊ុន Great King បានជួលក្រុមរចនាថ្មី,
called Hedgehog Factory.
រោងចក្រ Hedgehog ។
It's a new company run by a group of young people.
វាជាក្រុមហ៊ុនថ្មីមួយដែលដំណើរការដោយក្រុមយុវជន។
Hedgehog Factory?
រោងចក្រ Hedgehog?
How can a new company compete with us?
តើក្រុមហ៊ុនថ្មីអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយយើងដោយរបៀបណា?
Great King Company...
ក្រុមហ៊ុន Great King...
What the heck is Great King?
តើស្តេចដ៏អស្ចារ្យជាអ្វី?
Does he think he's playing chess?
តើគាត់គិតថាគាត់លេងអុកទេ?
King and Queen?
ព្រះមហាក្សត្រ និងព្រះមហាក្សត្រី?
All right. You can go now.
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Look. We have one less competitor now.
មើល។ យើង​មាន​គូ​ប្រជែង​តិច​ជាង​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
That should boost your confidence.
នោះគួរតែបង្កើនទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
So don't be too anxious.
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello, we're looking for Hou Zhi Rong.
ជំរាបសួរ យើងកំពុងស្វែងរក Hou Zhi Rong។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
We're from the municipal Economic Crime Investigation Division.
យើងមកពីផ្នែកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មសេដ្ឋកិច្ចក្រុង។
Mr. Hou's office is over there.
ការិយាល័យ​របស់​លោក​ហ៊ូ​គឺ​នៅ​ទីនោះ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Hello, Mr. Ma.
សួស្តីលោក ម៉ា។
Who are those two men looking for?
តើបុរសពីរនាក់នោះកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
They're two police officers...
ពួកគេ​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ពីរ​នាក់...
from the municipal Economic Crime Investigation Division.
ពីផ្នែកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មសេដ្ឋកិច្ចក្រុង។
They want to see Mr. Hou.
ពួកគេ​ចង់​ឃើញ​លោក​ហ៊ូ។
After we received the report,
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានរបាយការណ៍
we tracked the missing fund...
យើង​បាន​តាម​ដាន​មូលនិធិ​ដែល​បាត់...
of 20 million yuan.
នៃ 20 លានយន់។
After the money was transferred from your account,
បន្ទាប់ពីប្រាក់ត្រូវបានផ្ទេរពីគណនីរបស់អ្នក
it went to an overseas account.
វាបានទៅគណនីក្រៅប្រទេស។
The transfer was done on an offshore server.
ការផ្ទេរនេះត្រូវបានធ្វើនៅលើម៉ាស៊ីនមេនៅក្រៅប្រទេស។
When it was transferred back,
នៅពេលដែលវាត្រូវបានផ្ទេរមកវិញ។
a local ID was used.
លេខសម្គាល់មូលដ្ឋានត្រូវបានប្រើ។
Do you have a suspect?
តើអ្នកមានជនសង្ស័យទេ?
We found the ID that used this account.
យើងបានរកឃើញលេខសម្គាល់ដែលបានប្រើគណនីនេះ។
It was at an internet café.
វាគឺនៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណិត។
Internet café?
ហាងអ៊ីនធឺណិត?
We took some photos from the infrared camera.
យើងបានថតរូបមួយចំនួនពីកាមេរ៉ាអ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ។
The suspect knows very well how to avoid being tracked.
ជនសង្ស័យ​ដឹង​ច្បាស់​ពី​វិធី​គេច​ពី​ការ​តាម​ដាន។
He put on a disguise.
គាត់​បាន​ពាក់​ក្លែង​ក្លាយ។
Take a look and see if you know this person.
ក្រឡេកមើលថាតើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះឬអត់។
Is it someone close to you?
តើ​ជា​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​ទេ?
Hello, Mr. Ma.
សួស្តីលោក ម៉ា។
Do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
- Hello, Mr. Ma. - Hello, Mr. Ma.
- ជំរាបសួរលោកម៉ា។ - ជំរាបសួរលោកម៉ា។
Mr. Ma, are you leaving?
លោក ម៉ា តើអ្នកចាកចេញទេ?
Sir, I...
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ...
I suddenly remembered...
ស្រាប់តែខ្ញុំនឹកឃើញ...
I have an important call to make.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​សំខាន់​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ។
Sit here for a while.
អង្គុយនៅទីនេះមួយរយៈ។
Okay, we'll wait for you here.
មិនអីទេ យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Hou, please see if this project needs...
លោក ហ៊ូ សូមមើលថាតើគម្រោងនេះត្រូវការ...
- Hello, Mr. Hou. - Check this again.
- ជំរាបសួរ លោក ហ៊ូ ។ - ពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។
I didn't know last time. I took a look at it...
ខ្ញុំមិនដឹងថាលើកមុនទេ។ ខ្ញុំបានមើលវា ...
Hello, Mr. Hou.
សួស្តីលោកហ៊ូ។
Ma Yong!
ម៉ាយ៉ុង!
(Hou Zhi Rong)
(ហ៊ូ ជីរ៉ុង)
Hello, the number you have dialed...
ជំរាបសួរ លេខដែលអ្នកបានចុច...
He hung up on me.
គាត់បានព្យួរខ្ញុំ។
You're 36 years old. It's your year of fate.
អ្នកមានអាយុ ៣៦ ឆ្នាំ។ វាជាឆ្នាំនៃជោគវាសនារបស់អ្នក។
Take it.
យកវា។
Things have changed.
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
Whenever something happens to me,
រាល់ពេលដែលមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
or when there's trouble,
ឬពេលមានបញ្ហា
it's always you who is by my side.
វាតែងតែជាអ្នកដែលនៅក្បែរខ្ញុំ។
It's my duty.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
Ma Yong.
ម៉ាយ៉ុង។
Why did you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I've encountered countless opponents in my life,
ខ្ញុំបានជួបគូប្រជែងរាប់មិនអស់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
but I've never met someone...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ទេ ...
who is so skillful, cunning,
អ្នកណាពូកែ ឆ្លាត
and leaves no trace behind.
ហើយ​គ្មាន​ដាន​អ្វី​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឡើយ។
It looks like this hacker...
មើលទៅ Hacker នេះ...
is not after Hou Jue this time.
លើកនេះមិនមែនបន្ទាប់ពី Hou Jue ទេ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
The funny thing is...
រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចគឺ ...
up until now,
រហូត​ដល់​ពេល​នេះ,
I can't even think of one suspect.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគិតពីជនសង្ស័យម្នាក់។
Why?
ហេតុអ្វី?
I can't believe he betrayed me!
មិន​ជឿ​ថា​គាត់​ក្បត់​ខ្ញុំ!
No means no.
គ្មាន​ន័យ​ថា​ទេ។
There are no reasons for it.
មិនមានហេតុផលសម្រាប់វាទេ។
No. My instinct says it's no good. Do you understand?
ទេ សភាវគតិរបស់ខ្ញុំនិយាយថាវាមិនល្អទេ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Hey, I worked so hard on this all night.
ហេ ខ្ញុំ​ខំ​ធ្វើ​ការ​នេះ​ពេញ​មួយ​យប់។
You're saying no just because of your instincts?
អ្នក​និយាយ​ថា​ទេ​ដោយ​សារ​តែ​សភាវគតិ​របស់​អ្នក?
At least it's better than yours.
យ៉ាងហោចណាស់វាប្រសើរជាងរបស់អ្នក។
Yours is indeed creative.
របស់អ្នកពិតជាមានភាពច្នៃប្រឌិត។
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
It can't be achieved.
វាមិនអាចសម្រេចបានទេ។
Won't you just be wasting everyone's efforts then?
តើអ្នកនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
Yours can definitely be achieved,
របស់អ្នកពិតជាអាចសម្រេចបាន,
but is there a point?
ប៉ុន្តែតើមានចំណុចទេ?
Where's the fun in that?
តើភាពសប្បាយរីករាយនៅឯណា?
We create every day.
យើងបង្កើតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
We design every day.
យើងរចនាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
What are we trying to design?
តើយើងកំពុងព្យាយាមរចនាអ្វី?
We want innovation and soul.
យើងចង់បានការច្នៃប្រឌិត និងព្រលឹង។
Even if yours is feasible, it's no fun.
ទោះបីជាអ្នកអាចធ្វើបានក៏ដោយ វាមិនសប្បាយនោះទេ។
We should at least make it first.
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែធ្វើវាជាមុនសិន។
What's the point of making this?
តើ​ការ​ធ្វើ​នេះ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ខ្លះ?
This is rubbish.
នេះគឺជាសំរាម។
So I think...
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា...
you two should do a crossover.
អ្នកទាំងពីរគួរតែធ្វើ Crossover មួយ។
It would be invincible then, right?
វានឹង invincible បន្ទាប់មក, មែនទេ?
This is what I'm thinking.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
Hou Jue.
ហ៊ូ ជូ។
Put some imagination into Xiao Han's proposal.
ដាក់ការស្រមើលស្រមៃខ្លះទៅក្នុងសំណើរបស់ Xiao Han។
Xiao Han,
Xiao Han,
you should make Hou Jue's proposal a little more realistic.
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យសំណើរបស់ Hou Jue មានភាពប្រាកដនិយមបន្តិច។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
- Agreed. - That should work.
- យល់ព្រម។ - វាគួរតែដំណើរការ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's raining hard outside.
មានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅខាងក្រៅ។
It took forever for the food to be delivered.
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ជា​រៀង​រហូត​សម្រាប់​អាហារ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន។
All right, get your food, everyone.
មិនអីទេ ទទួលបានអាហាររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- That's all for today. - I'm starving.
- នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ - ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
As usual,
ដូច​ធម្មតា,
it's time to eat and play on your phones.
ដល់ពេលញ៉ាំ និងលេងទូរសព្ទរបស់អ្នក។
- If anyone... - Nobody is listening to you.
- ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ ... - គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងស្តាប់អ្នកទេ។
Let me tell you, Chao Ren.
ខ្ញុំ​សូម​ជម្រាប​លោក​ចៅ​រ៉េន។
You're paying everyone today.
អ្នកកំពុងបង់ប្រាក់គ្រប់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
Look at how many people there are in total.
ចាំមើលថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
Give them 200 each. You take care of it.
ឱ្យពួកគេម្នាក់ៗ ២០០ អ្នកថែរក្សាវា។
Give me one.
អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។
That Liu Tie Hao who kept causing you trouble...
Liu Tie Hao ដែលតែងតែបង្កបញ្ហាដល់អ្នក...
will be released soon.
នឹងត្រូវបានចេញផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
He's a hooligan...
គាត់ជាមនុស្សក្បត់...
who will do anything for money.
ដែលនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីលុយ។
You must be careful.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
because I was the one...
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នក...
who hired him to do everything that happened.
ដែលបានជួលគាត់ឱ្យធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
But I didn't mean to hurt you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​។
I just wanted to scare you and kick you out.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ័យអ្នក ហើយបណ្តេញអ្នកចេញ។
Please forgive me.
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Ma Yong just sent me a message.
Ma Yong ទើបតែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
He said he did all those things.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ។
He was also the one who hired Liu Tie Hao.
គាត់ក៏ជាអ្នកជួល Liu Tie Hao ផងដែរ។
He didn't do anything to you, did he?
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីដាក់អ្នកទេមែនទេ?
He didn't do anything to me.
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខ្ញុំទេ។
He took 20 million yuan from the company.
គាត់បានយក 20 លានយន់ពីក្រុមហ៊ុន។
I'm looking for him everywhere,
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់គ្រប់ទីកន្លែង
but I can't find him!
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញទេ!
I must find him!
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកគាត់!
I'm coming over now. Don't go anywhere.
ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ។ កុំទៅណា។
Go on.
តទៅទៀត។
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
You guys eat.
អ្នកញ៉ាំ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
I think my proposal is indeed a bit conservative.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សំណើ​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​លក្ខណៈ​អភិរក្ស​បន្តិច។
You have a bright future.
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
Ma Yong.
ម៉ាយ៉ុង។
You're such a fool.
អ្នកល្ងង់បែបនេះ។
We've been friends for so many years.
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
You could've come to me if you ran into trouble.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
Why did you do such a stupid thing?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​បែប​នេះ?
I consider you my friend.
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Are you stupid?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
I have to find you.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកអ្នក។
I have to personally ask you why you did this.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​អ្នក​ផ្ទាល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Why did you do this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Officers.
មន្ត្រី។
Officers,
មន្ត្រី,
I recognize that person.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់មនុស្សនោះ។
It was Ma Yong.
គឺ Ma Yong។
Ma Yong was the one who harmed my dad.
Ma Yong គឺជាអ្នកធ្វើបាបប៉ាខ្ញុំ។
He ran off.
គាត់បានរត់ចេញ។
(Ma Yong, The vice president of the company)
(លោក Ma Yong អនុប្រធានក្រុមហ៊ុន)
(Hou Jue)
(ហ៊ូ ជូ)
Hello, where are you now?
សួស្តី តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
I'm going to Zhirong Construction to see my dad.
ខ្ញុំនឹងទៅ Zhirong Construction ដើម្បីជួបឪពុកខ្ញុំ។
Dad.
ប៉ា។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
He was with me for so many years.
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
I never imagined it would be him.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាជាគាត់ទេ។
How is this possible?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
That old fox. How ungrateful.
កញ្ជ្រោងចំណាស់នោះ។ ថោកទាបប៉ុណ្ណា។
Not only did he transfer away my money,
មិន​ត្រឹម​តែ​ផ្ទេរ​លុយ​ខ្ញុំ​ទេ
but he also hired someone to threaten you.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ជួល​អ្នក​ណា​មក​គំរាម​អ្នក​ដែរ។
I won't forgive him.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
From the sound of his voice,
ពីសម្លេងរបស់គាត់,
he seemed a bit weird just now.
គាត់ហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច។
He wouldn't do anything foolish, would he?
គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីល្ងង់ទេមែនទេ?
Do something foolish?
ធ្វើ​អ្វី​ឆ្កួត?
If he commits suicide, that's letting him have it too easy.
ប្រសិន​បើ​គាត់​ធ្វើ​អត្តឃាត នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​ការ​ងាយ​ស្រួល​ពេក។
I have to make him tell me why he did this.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Okay, I understand. Thank you.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ សូមអរគុណ។
Mr. Hou.
លោក។ កាន់។
Tian Min unfortunately died in a landslide...
Tian Min ជាអកុសលបានស្លាប់ដោយការរអិលបាក់ដី...
when she went to work as a volunteer teacher.
នៅពេលនាងទៅធ្វើការជាគ្រូបង្រៀនស្ម័គ្រចិត្ត។
She's buried at Nanshan Cemetery.
នាងត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅទីបញ្ចុះសព Nanshan ។
I think that's where Ma Yong is right now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល Ma Yong នៅ​ពេល​នេះ។
Is Tian Min involved in this?
តើ Tian Min មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
They were in a romantic relationship.
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
They kept it a secret.
ពួកគេបានរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
I'll go there right now.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Tian Min.
ធានមីន។
I came to say goodbye.
ខ្ញុំមកនិយាយលា។
I might not be able to visit you...
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទៅលេងអ្នកបានទេ ...
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
The police came to the office today.
ប៉ូលីសមកដល់ការិយាល័យថ្ងៃនេះ។
But when I saw them,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញពួកគេ
I actually felt relieved.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
You were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Vengeance doesn't make people happy.
ការសងសឹកមិនធ្វើឱ្យមនុស្សសប្បាយចិត្តទេ។
Only love...
ស្រលាញ់តែ...
will allow you to live in peace.
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព។
(My love, Tian Min's grave)
(ស្នេហ៍ខ្ញុំ ផ្នូររបស់ Tian Min)
Why did you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Answer me. Why?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
It's because my last name is not Hou.
ព្រោះនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំមិនមែនជា Hou ។
Because in your eyes, I'll always be...
ដោយសារតែនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងតែងតែ...
an outsider with other intentions.
អ្នកខាងក្រៅដែលមានចេតនាផ្សេងទៀត។
I did it all by myself.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទាំងអស់។
Hiring Liu Tie Hao to threaten Hou Jue,
ជួល Liu Tie Hao ដើម្បីគំរាម Hou Jue
hacking the Zhirong website, and taking 20 million from you...
លួចចូលគេហទំព័រ Zhirong ហើយយកលុយ ២០លានពីអ្នក...
I did it all alone.
ខ្ញុំបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
You can do whatever you want to me. I'll accept it.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានចំពោះខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
Ma Yong.
ម៉ាយ៉ុង។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
have I not been good enough to you?
តើខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
All these years, was I not loyal enough to you?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់នឹងអ្នកទេ?
I joined Zhirong Construction as soon as I graduated from college.
ខ្ញុំបានចូលបម្រើការងារនៅ Zhirong Construction ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
I never changed my job.
ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
I thought of this company as my home.
ខ្ញុំបានគិតពីក្រុមហ៊ុននេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I regarded you as my older brother.
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I ran errands for you and served as your assistant.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ចការ​ឲ្យ​អ្នក ហើយ​បាន​បម្រើ​ជា​ជំនួយការ​របស់​អ្នក។
I respected you like you were my dad.
ខ្ញុំគោរពអ្នកដូចជាអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I worked 13 years for you.
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យអ្នក 13 ឆ្នាំ។
I always remember you told me this many times.
ខ្ញុំតែងតែចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនដង។
"Ma Yong."
"ម៉ាយ៉ុង។"
"One day, when I can't do this anymore,"
"ថ្ងៃមួយ នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ"
"I'll let you..."
"ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ... "
"take over the company."
"កាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន" ។
I was so touched back then.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នោះ​។
I told myself...
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា...
that I must repay you.
ដែលខ្ញុំត្រូវតែសងអ្នក។
That's why I always put your interests...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែដាក់ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក ...
and the company's interests first.
និងផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុនជាមុនសិន។
I didn't care about money. I didn't want a high salary.
ខ្ញុំមិនខ្វល់រឿងលុយទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ប្រាក់​ខែ​ខ្ពស់​ទេ។
I watched you...
ខ្ញុំបានមើលអ្នក ...
use everyone around you...
ប្រើអ្នកជុំវិញខ្លួន...
and break your promises to them,
ហើយបំពានការសន្យារបស់អ្នកចំពោះពួកគេ
but I still insisted on believing...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែទទូចឱ្យជឿ ...
that your feelings and trust for me were different.
ថាអារម្មណ៍ និងការជឿជាក់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
Until...
រហូតដល់...
Mr. Hou,
លោក។ ស្រឡាញ់,
until the day you were taken hostage by Xiao Wei,
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានចាប់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងដោយ Xiao Wei
I was outside your hospital room.
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅបន្ទប់ពេទ្យរបស់អ្នក។
I personally heard you tell Hou Jue.
ខ្ញុំផ្ទាល់បានលឺអ្នកប្រាប់ Hou Jue ។
"This is a family business."
"នេះគឺជាអាជីវកម្មគ្រួសារ" ។
"Ma Yong is very smart."
"ម៉ាយ៉ុងឆ្លាតណាស់"។
"He works conscientiously and diligently."
"គាត់ធ្វើការដោយមនសិការនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម" ។
"But he's an outsider."
«តែ​គាត់​ជា​អ្នក​ក្រៅ»។
"Outsiders may have other intentions."
"អ្នកខាងក្រៅអាចមានចេតនាផ្សេង។"
"We have to be careful of them."
«យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ពួក​គេ»។
I worked hard for 13 years.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកអស់រយៈពេល 13 ឆ្នាំ។
I worked hard for 13 years,
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកអស់រយៈពេល ១៣ ឆ្នាំ
but all I got were these honest words from you.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺពាក្យស្មោះត្រង់ទាំងនេះពីអ្នក។
Mr. Hou.
លោក។ កាន់។
I'm just a lackey to you, aren't I?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
I'm just an employee who's a total bargain.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​បុគ្គលិក​ដែល​ជា​អ្នក​ចរចា​សរុប។
You'll always be the boss, right?
អ្នកនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយជានិច្ចមែនទេ?
That's why I hired Liu Tie Hao.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជួល Liu Tie Hao ។
But I didn't plan on harming Hou Jue.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​បាប Hou Jue ទេ។
I just wanted to create a fake scenario...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្កើតសេណារីយ៉ូក្លែងក្លាយ...
to make him leave.
ដើម្បីឱ្យគាត់ចាកចេញ។
But I didn't expect you to find her.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​នាង​។
She ruined all my plans.
នាងបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Fine.
ល្អ
Since I can't get what I want,
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
then I have to use my own way...
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវប្រើវិធីផ្ទាល់ខ្លួន ...
to get all the value I lost over the past 13 years!
ដើម្បីទទួលបានតម្លៃទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ក្នុងរយៈពេល 13 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ!
Do you know you almost made the company go bankrupt?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនក្ស័យធន?
That wasn't my original intention.
នោះមិនមែនជាបំណងដើមរបស់ខ្ញុំទេ។
Didn't I return every single penny in the end?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​រាល់​កាក់​មួយ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ទេ?
Then why did you transfer the money back?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្ទេរ​ប្រាក់​មក​វិញ?
(My love, Tian Min's grave)
(ស្នេហ៍ខ្ញុំ ផ្នូររបស់ Tian Min)
Tian Min.
ធានមីន។
Tian Min died...
ធាន មីន ស្លាប់...
all because I wanted revenge on you.
ទាំងអស់ព្រោះខ្ញុំចង់សងសឹកអ្នក។
Tian Min urged me not to do it, but I didn't listen.
Tian Min បាន​ដាស់តឿន​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់។
But she still never left my side.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនចាកចេញពីខ្ញុំ។
But I took advantage of her love.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឆ្លៀត​ឱកាស​ពី​ស្នេហា​របស់​នាង។
I made her wait and bear with it.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងរង់ចាំ ហើយទ្រាំជាមួយវា។
Until one day, she couldn't take it anymore.
រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​មួយ នាង​មិន​អាច​យក​វា​បាន​ទៀត​ទេ។
She ran away from home and was killed in an accident.
នាង​បាន​រត់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ ហើយ​ត្រូវ​ស្លាប់​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ។
That's when I realized...
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំដឹងថា...
everything I was doing...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ ...
was meaningless.
គឺគ្មានន័យ។
It took me 13 years...
ខ្ញុំបានចំណាយពេល ១៣ ឆ្នាំ ...
and I ended up becoming like you.
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកដូចអ្នក
That's why I had to return the money to you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវប្រគល់ប្រាក់ឱ្យអ្នកវិញ។
I don't know whether you're smart or stupid.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកឆ្លាត ឬល្ងង់នោះទេ។
When I found out that this was all your doing,
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក
do you know how I felt?
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
Do you know how I felt?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
Do you know how hopeless I felt?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមយ៉ាងណាទេ?
Tian Min worked for me for many years.
Tian Min ធ្វើការឱ្យខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
I don't really remember her that well.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំនាងបានល្អនោះទេ។
I only remember...
ខ្ញុំចាំបានតែ...
she was good-tempered, kind, and hardworking.
នាងមានចិត្តល្អ ចិត្តល្អ និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
But I can't believe...
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ...
she passed away at such a young age.
នាង​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង​បែប​នេះ។
I know the pain of losing one's family.
ខ្ញុំដឹងពីការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់គ្រួសារ។
I've been there.
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
Only those who have experienced it...
មានតែអ្នកធ្លាប់ជួប...
know how it feels.
ដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
Tian Min traded her death...
ធាន មីន ជួញ​ដូរ​ការ​ស្លាប់​របស់​នាង...
for your life.
សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
She wants the best for you.
នាងចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
I've heard your confession.
ខ្ញុំបានលឺការសារភាពរបស់អ្នក។
The repentance in your heart...
ការប្រែចិត្តនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក...
is the best punishment for yourself.
គឺជាការផ្តន្ទាទោសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Today, I'll make a promise in front of Tian Min.
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​សន្យា​នៅ​មុខ Tian Min ។
I, Hou Zhi Rong,
ខ្ញុំ ហ៊ូ ជីរ៉ុង
will not pursue...
នឹងមិនដេញតាម ...
all the things you've done.
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I just hope...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម...
you can walk your own path properly.
អ្នកអាចដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
This is where we part.
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងបែងចែក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Hou.
លោក។ កាន់។
(My love, Tian Min's grave)
(ស្នេហ៍ខ្ញុំ ផ្នូររបស់ Tian Min)
He did so many bad things.
គាត់បានធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើន។
Are you forgiving him just like that?
អត់ទោសឱ្យគាត់បែបនេះ?
Zhirong Construction is where it is today...
សំណង់ Zhirong គឺជាកន្លែងដែលវាសព្វថ្ងៃនេះ ...
thanks to his contributions.
អរគុណចំពោះការរួមចំណែករបស់គាត់។
But I never knew what he was thinking...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​គាត់​កំពុង​គិត​អ្វី​ទេ...
nor did I want to know.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។